un artefacto explosivo detonó en un
negocio en el distrito trujillano del
Porvenir la noche del miércoles cuando
en el interior de local se encontraban
tres pequeños y su madre aquí en esta
ferretería ubicada en el barrio tres B
en alto Trujillo sujetos hicieron
detonar un artefacto explosivo generando
daños materiales en el portón de este
local según información de moradores fue
una pareja de jóvenes quienes dejaron un
material explosivo en esta fachada sin
embargo no se trataría de una extorsión
sino de un problema familiar según la
propietaria de esta ferretería su
expareja le viene exigiendo que dejes de
negocio No no me han estado
extorsionando para nada los problemas
que que yo tengo y con las únicas
personas con la familia del papá de mis
hijos me dice es que quiere que yo me
salga de aquí de acá de la casa él
quiere quedarse aquí con la casa y él me
dice te sales de la casa y yo te paso tu
pensión pero o sea él no quiere que yo
me quede aquí en la eso no quiere lo más
sorprendente es que esta mujer tiene
tres niños pequeños quienes normalmente
juegan en esta ferretería acompañando a
su mamá sí menos mal yo le he tenido a
mis hijos Al fondo de mi casa porque
ellos siempre andan jugando este como
hay bastante espacio para la parte de
adelante ellos paran jugando ahí Cómo no
sé cómo yo agarro a mis hijos para irlos
a bañar y ya ahí es donde ponen esa
Dinamita y explotan que vengan y me
apoyen este Porque pueden venir vuelta
en la noche y yo ya no tengo en dónde
quedarme Me podrán prestar un ratito por
ahí para quedarme una noche dos pero y
después la propietaria de este negocio
ya puso su denuncia por el hecho
ocurrido y Espera que la policía
investigue esta situación pues necesita
protección para ella y para sus tres
pequeños hijos